Dobar dan, Cecilio!
Gospodine, samo kažem, na oglasu piše,
"Loš kredit, nikakav problem."
Da, definiraj "nikakav problem"?
Zato što je problem ako ja ne
dobijem ovu pozajmicu.
Žao mi je. Zato i tražim od vas da...
Oprosti, tata.
-OK je dušo, ali fuj.
Ne, ne, ne. Nisam vama govorio,
gospodine.
Pazite ovo. Šta ako ja imam sve
što mi treba osim tih 30.000 $?
Da se smirim? Gospodine.
Gospodine. Možete li...?
Gospodjo?! Ok. Nisam mogao shvatiti.
Zar vi ne biste trebali biti onaj
naporni lihvar? Oni se kaèe za mene!
OK? Vi ste lav, ja sam gazela.
OK, u redu. Dobro. Znate šta?
Dat cu vam moju kæerku na telefon.
Objasnite njoj zasto ona mora iæi u
školu u jednoj od kriminalnih èetvrti.
...gdje djeca bivaju ubijena.
Ubijaju ih!!
Evo, Vi joj recite.
Ej, dušo, uradi onako
kako sam ti rekao.
Zašto želite da ja budem ubijena?
-Ne.
"Ubijena.
Zašto želite da ja budem ubijena?"
Prekinuli su.
Zato što ne radiš
ono sto sam ti rekao.
Ti si bolestan.
-Nisam bolestan. Rijeè je oèajan!
Srce, sve što je potrebno je
da nastavimo štedjeti.
Sve što je potrebno mi je malo ljubavi.
Možeš li me samo zagrliti?
Poljubi me?
Bolje?
-Neugodnjak?!
Ajde.
Uzmi sok i torbu za školu.
Rekao sam ti da gadjaš u sredinu.
Zar je toliko teško plakati, Makayla?
"Ubojstvo. Ubojstvo."
Pazi.
-Mièi se, starkeljo.
Je l' to trava?
Ej, želim da budes sigurna, OK?
Slušaj me. Slušaj me.
Neæeš zauvijek ostati u ovoj školi.
Tata radi na tome. Volim te.
I ja tebe.
-U redu.
Ne brini. -Malo je teško "ne
brinuti". Ti si mi kæer.
Ajde dušo.
-Hej, pazi malo!
Samo je pitanje vremena.
Pitanje vremena...
Moj udarac, James!
-Da.
Mièi!
Hej, curo!
-Gledaj ovo, ljubavi.
Pazi sad ovo.
Whooaa! Vidi ti taj udarac!
Bravo, James!
Oh...
Bravo, momci.
Svi smo bili marljivi danas. Mm.
Izgledao si jako dobro tamo,
moj veliki, jaki zaruènièe.
Jaoa kaze da se trebam fokusirati
da donesem svoju moæ na svijet.
Možda ja mogu pomoæi.
Ti...
...si jedan veliki èovjek, James King.
Ajde da se na novoj kuci...
Je l' postala nekako veæa?
Da, sigurno, srce.
To je kraljevski kurac.
To je tvoje žezlo.
Ne.
-Da.
Ne, prièam o kuæi.
Kralju je potreban dvorac, James.
Deset tisuæa kvadratnih metara.
Sedam spavaæih soba.
Dvije kuhinje.
Beskrajan bazen.
Da li je to gostinjska kuæa
za gostinjsku kuæu???
Pa u sluèaju da naši gosti imaju goste.
A ti imaš tako puno prijatelja, srce.
Zar ne, Mr. Popularni?
Znaci ti ne misliš da je
ipak malo prevelika, ne?
James, stvarno?
Mislim, želiš podizati obitelj u
ovoj kuæi?
Pa, da.
-U OVOJ...
...KUæI? Ne!
Ne, ovo je kenjara! Gledaj...
...imaš pobjednike
i imaš gubitnike, James.
To je ono sto drži ovu zemlju.
U redu? Ljudi vide ono što ti imaš...
...i oni to isto žele.
Zele tvoju ogromnu kucu.
I takodjer žele...
...tvoju prezgodnu, prelijepu...
...ženu.
-Tako zgodna.
Ko je kralj?
-Ja sam.
Da li si ti kralj?
Koliko novca æeš danas zaraditi?
Dovoljno da udavi bebu.
-Tako je.
Yeah, jesi li ti pobjednik?
-Da, ja sam pobjednik.
A èije su ovo sise?
-To su moje sise.
To su kraljeve grudi!
Kraljeve sise. -Tako je.
A da li je to kraljev kurac?
-I malo je iznadprosjeèan.
Da? Moras potvrditi ono
što je tvoje, James.
Da! Moraš to potvrditi!
Potvrdi me.
Oh, ajde, srce. Jebi me kao milijarder!
Ti. Da ti, sa bijelom kapom.
I don't care
Hej, gazda, jesi primio moju poruku?
Poslao sam ti poruku juèer.
Iznenadjenje!
Šef je tu.
Mozda je vrijeme da se sad
pretvaramo kao da imam posla.
Imamo 40 auta i imamo 8 sati
zraka ovdje!
James King, Wealthrop Fondovi.
Prebacite 100 milijuna
sa raèuna mojih mušterija.
Želio bih da postavim narudžbu
za Bradway Chemical, do 7.50.
Imam dobar osjeæaj,
po pitanju èistog uglja.
Oèisti te krovove, Mike.
Misliš da ljudi to ne vide?
Unajmio sam te za jedan posao Mike.
A to je da budeš visok.
U redu, odlican posao.
Ej, Jamesy, to je bila
pustolovina, èovjece.
Ovo je bilo kao treæi kvartal 2012.
Veliko je zadovoljstvo gledati vas
na djelu, gdine. -Hvala, Leo.
Da.
Pazi ti to, Vi znate moje ime!
Svidja mi se.
Dakle smanjio sam sa
plinom i išao na ugalj.
Nije bas kako sam oèekivao
ali...
James. Zaradio si mi
$28 milijuna danas.
Sad, da proslavimo, želio bih ti dati
jedan prijevremeni poklon za svadbu...
...partneru.
-Ah.
Gospodine, hvala Vam.
Gayle, može minuta.
James, ovo je trenutak
kad predješ onaj prag...
...i postaneš clan Amerièke elite.
Sve sto poželiš,
sve sto zamisliš je tvoje.
Spreman sam za to.
Znas, kupio sam si otok
u Cape Verde.
Cijeli otok.
Možeš i ti.
Volio bih.
Mogli bi biti otoèni susjedi.
Mogli biste doplivati
i posuditi šalicu zlata.
Da.
Znas, kad se sjetim
da je sve poèelo sa ovim.
I sada imam ovaj raèunar.
Podsjeæa me na
moje skromne poèetke.
Kako sam sagradio ovu firmu
sa samo svoje dvije ruke.
Sam ja, to raèunalo...
...i naravno pozajmica od
mog oca od $8 milijuna.
Stvarno ste sve uradili sami.
Veoma nadahnjujuæe, gospodine.
Slušaj, želim da prekineš sa tim
"gospodine" besmislicama.
Ti æeš oženiti moju kæerku,
za ime Isusa.
Želim da me zoveš "Tata."
Stvarno? Tata?
Mhm.
-Heh.
Osjeæaj je sjajan.
Moj pravi otac nije nikad
imao vremena za mene.
Poslao me je u internat u Londonu,
da budem sa Murdoch'sima i Bin Ladenima.
Naravno, to je bilo prije...
Mislim, znao sam da su Bin Ladeni
sumnjivi ali nisam imao predstavu...
...znaš...
Ali ono, kada bih mogao birati oca...
E, znaš šta...
Ti si èlan obitelji sad, momèe.
U redu, onda.
Oh, bože.
Pas mater!
Mr. King. -Aaaah! Aaaah!
Uzmite sve šta 'oæete!
Molim vas!
-Evo skinuo sam kapu.
Halo! Ja sam, Darnell.
-UPOMOÆ!
UPOMOÆ! Upomoæ!!!
-Stanite! Mr. King. Ne!
Oh, gospode Bože. Neka mi neko pomogne!
-Prestanite! Ovo je smijurija!
Prestanite! Pogledajte.
To sam ja.
Vasi kljuèevi su kod mene!
Oh.
Da! Vidim te.
Oprostite. Nisam vas mislio preplašiti.
Izvolite
-Oh.
Oprostite.
-Hvala ti.
E, i da, samo da znaš, uradio bih
istu stvar cak i da ste bijelac.
Korisna informacija.
Hej, Mr. King. Ovaj...
Kad ste vec tu, htio bih samo...
Htio bih samo da poprièam s vama.
Vec dvije godine ja
perem vaš auto...
...i odmah mogu reæi da ste vi tip osobe
koja želi samo najbolje od svega.
Tako da, kao vlasnik i upravni direktor
Hollywood Luxury Bubbles-a...
...želio bih vam ponuditi ekskluzivnu,
platinastu karticu za pranje...
...za $30.000.
Molim vas, prije nego sto ista kažete...
...razmislite malo o tome
koliko æete novca uštedjeti sa ovime.
Zapravo, vremenska valuta novca
je takva da kada bih...
...stavio jednaku kolièinu novca
u moj vlastiti fond...
...za 23 godine,
bio bih na dobitku $3 milijuna.
Sa takvim dobitkom, mogao bih kupiti
novi auto svaki put kada se isprlja.
Zar to nije fascinantno?
-Nevjerojatno, Mr. King.
To je èarolija zajednièke kamate.
Pazi, ja nisam postigao ovo što jesam
tražeæi za pomoæ.
Vec samo marljivim radom.
I danas, sav taj trud se isplatio...
...jer sam upravo imenovan partnerom
u svojoj firmi.
E, to je sjajno.
-Hvala ti, jako puno...
To je...
-Hvala.
Super, Mr. King, slušajte molim vas...
Ja sam jedan od najmarljivijih radnika
koje æete ikada upoznati.
Mislim, zato sam ja ovdje dole
perem aute svaki moguæi dan.
Samo sam mislio da æete ovako
lice u lice...
Da æete htjeti pomoæi kolegi,
vlasniku i stvaraocu radnih mjesta.
Ali pomažem ti. Odbijanjem.
Mr. King, to je...
-Na ovaj naèin, mozes uspjeti sam.
OK. Mr. King, previše ljudi mi veæ
pomaže na taj naèin. I... ovaj...
Super. Znaèi da imaš plan za uspjeh.
Zašto mi to nisi odmah rekao?
Vidis, svi mi, bilo da smo
rodjeni bogati ili siromašni...
...ili bijeli...
...ili pod razno...
...ono sto poštanemo...
...bazira se na našim vlastitim
odlukama. To je jednostavno tako.
Znaš li tko je još poceo u garaži?
Hewlett-Packard. Tako
da si na dobroj putanji.
I kad smo veæ kod toga...
-Ne, gospodine...
Ne morate mi toliku napojnicu
davati, Mr. King. -Èek, èek.
Stvarno nije potrebno toliko...
-Saèekaj. Evo ga.
Stvarno nije...
Eto ga. I to je poèetak.
Mr. King, molim vas.
Mislim da me niste baš shvatili...
Uspjeh je naèin razmisljanja!
Zdravo svima! Pozdrav.
Hvala vam najljepše
što slavite naše zaruke sa nama.
Oprostite. Oprostite.
Izvinite svi ali "shh."
Shh! Morate da "shhh." Senatore.
Shh!! Shh.
Ti u žutoj kravati. Vidim te.
Hvala lijepo.
James, volim te...
...i želim biti udana za tebe.
Aw.
I zato sto ti treseš moj svijet...
...poklanjam ti ovo! Oh!
Hej! Opa.
Ovo je predivno.
Ali ne divno kao što si ti, Alissa.
-Aw.
Volim te.
-Volim i ja tebe.
Biti sa tobom i pred svim našim
prijateljima i obitelji ovdje...
...samo želim da kažem,
ja sam najsretniji èovjek na svijetu!
Odsviraj nam
nešto! Oh. -Oh, oh.
Zapravo, postoji još jedan dio
tvog poklona!
To je Mr. John Mayer!
John Mayer!
-Hvala, hvala.
Zdravo svima!
Ko je John Mayer?
Samo bih želio reci, hvala vam,
James i Alissa, sto ste me uèinili...
Zaèepi!
...dijeliæem vase posebne veèeri.
Hvala vam mnogo.
Želim da ti se osobno zahvalim
za kupovinu Bradway Chemicala.
Oh, naravno. Huehuehue. -Ništa mi
nije draže nego zaradjivati novac.
Èak ni djevojke. Niti muškarci.
Jebem ti ja sve redom...
Jesi kad vidio 100 zena da se ovlaže
istovremeno? Pazi sad ovo.
Aw.
Fathers, be good
to your daughters
Daughters will love like you do
Girls become lovers
Who turn into mothers
So, mothers
Be good to your daughters too
John, odmori.
Ja æu odsvirati par tonova.
Hej! Stanite u stranu,
FBI! Pomaknite se!
Stanite u stranu svi!
James King.
-Da?
Uhapšeni ste pod 43 toèke optužnice
za prevaru i 30 toèaka pronevjere.
To je nemoguæe.
-To oni svi kažu. Mièite ga odavde!
Znam. Ovo je neka vrsta šale.
Jer ako nije,
ovo je najgora moguæa noæna mora.
Yeah! HueHueHue. Konaèno.
Je l' ti vidiš ovo?
-Normalno! Skloni se s puta!
Kunem vam se da ne znam o èemu se radi!
-Mhm.
Ne brini, sine! Ja
æu se pobrinuti za to.
Idemo.
Gayle, nazovi moga odvjetnika.
-Moja zabava!
Izgleda da ti je potreban
prijatelj u ovakvim trenutcima.
Koji kurac?!?
Optužnice su sigurnosne prevare
i pronevjera.
Ovi spisi dokazuju vašu krivnju.
-Nikad nisam vidio ovo. To su lažnjaci!
Ako odeš na sud,
sažvakat ce te i pljunuti. Uzmi nagodbu.
Tata!
-Uzmi nagodbu.
Vani si za godinu dana
i bit æeš taman na vrhuncu života.
Ne. ja vjerujem u pravosudni sistem i
vjerujem da æe me osloboditi.
Te da æe porota ostaviti sa strane
svoju pristranost i uvidjeti:
Da ja nisam krao novac od ljudi.
I da ja nisam kao nasi politièari.
Danas se oèekuje da ce biti
donesena presuda u sluèaju Jamesa Kinga.
Izgubio sam sve! Jebi se!
Ali ja to nisam uradio!
Vec predugo,
moænici debelog džepa kao ti...
...su se izvlaèili sa blagim kaznama
u zatvorima sa minimalnim osiguranjem...
...dok je radni narod Amerike ispaštao.
E pa to završava danas, Mr. King.
Osudjujem vas na
najstrožu moguæu kaznu:
Deset godina u zatvoru sa
maksimalnim osiguranjem.
Imate 30 dana
da se pripremite.
Samo ih pregazi!
Ja ne mogu ici u zatvor.
Umrijet æu unutra.
To se neæe dogoditi, James, zato što
æu ja zaduziti svoje inspektore...
...da rade dan i noæ na ovome
dok ne nadjemo pravoga krivca.
Samo ostani unutar granica okruga
sa tom stvarèicom oko noge.
U suprotnom, šerifi ce te
iznenaditi veoma brzo.
Sine, želim da ostanes jak.
Èuješ li me?
Hoæu.
Bit æu jak samo zbog tebe, tata.
ZAŠTO JA?!?
Moram pobjeæi iz zemlje!
Trebalo je dugo da se trznem, propustio
sam depilaciju. Osjeæam se kao gorila.
A i ljeto je. Ne mogu
vjerovati da mi se ovo dogadja.
Kao da vas ne prepoznaju viÅ¡e.
-Hvala ti, da.
Alissa! Hej! To sam ja, James.
Shvatila sam. Šta to izvodiš?
Zašto izgledaš tako? Ajde
jedite te jebene salate.
Poubijat æu vas sve
ako samo pisnete rijeèi.
Æao. Æao. -æao. Pala mi
je na pamet odlièna ideja.
Ajde da jednostavno pobjegnemo! Negdje
gdje se nitko ne bi sjetio da nas traži.
Mexico.
Ostavimo ovaj materijalni
svijet iza nas.
Živjet æemo u jednosobnoj kolibi.
O, Boze.
-Da.
Ti bi mogla prodavati æevape po putu.
-Šta?!
Vidi, razradit æemo
to kasnije, detaljnije.
Trebali bismo
pobjeæi odavde. -Ne!
Vec sam prerezao sigurnosnu
traku s noge. -Ne! Ne.
Idemo. James, ne. -Šta?
Ne! Ostavljam te.
-Zašto?
Ali mislio sam da me voliš zauvijek.
Pa, sada znaš.
Ovo je Policijska Uprava USA-e.
James King, napustite objekat i
predajte se službenim licima odmah.
A u kurac!! Æao momci,
eno vam ga unutra!
Zašto hapsite mene?!? Ja sam
samo obièan konobar iz Belize-a.
Èek, ne, mislio sam iz Meksika.
Nazovite mog odvjetnika iz Tijuane!
Pas mater!
Koji je ovo kurac?! Puštaj!
-Ja sam! Ja sam!
Mr. King? -Da. Usrao sam
se ko grlica, èovjeèe.
Šta radite u prtljažniku?!?
Samo mi je trebalo mjesto da se saberem.
Znaš, novi poèetak.
OK, hej. Dozvolite da vam pomognem.
Puši ga, King!
Izgubio sam sve zbog tebe!
-Ali ja to nisam uradio!
Do kurca! Jebem ti nekoga!
Jebem ti sisu!
Jebem ti sisu u dupe!
Za ime Zdravka Mamiæa.
'bemti! Moj život je upropašten.
Pretpostavljam da si veæ èuo
da idem u zatvor.
Da. Mislim, svi smo. Samo nisam htio
da spominjem to prvi, to je sve.
Ajde, ionako æe te vjerojatno poslati
u neki gospodski zatvor.
Ono, igrat ces malo tenisa, golfa...
Bit cu zatvoren u San Quentinu.
-Šalju te u San Quentin?!??
Au. Šta je? -O, pomoz' Bog!
U San Quentinu se jebu ko zeèevi.
Oh. -Svako dobije malo kurca.
Ali ja ga ne želim. -Ti æeš
vjerojatno biti 3 mjeseca unutra.
Bit æu tamo narednih 10 godina.
Pas mater!! Deset godina?!?
Auuuu! Auu!
-Zašto to govoriš tako??
Nije toliko strašno kao
što prièaju, nije li?
Ako si èuo da se jebu ko zeèevi,
onda jest. Tolko je strašno.
Pa nisam bas èuo taj dio. Mogli
su ga nazvati i Jebodrom, èovjeèe.
Ni najgorem neprijatelju ne bih to
poželio. Loše? Naravno da je loše.
Ti znaš najbolje.
Oprosti što te podsjeæam na to.
Ma o èemu prièaš?
Pa, o èinjenici da si bio u zatvoru.
Èinjenici da sam ja bio u zatvoru?
Da. Vidi, ti si odradio svoje.
Platio si svoj dug. I mi kao društvo...
...trebamo ti pozeliti
dobrodošlicu, i želimo.
Ja i ti smo potpuno isti.
Osim naravno, što ti ne možeš glasati.
Ako možeš samo prije no' sto popizdim
Mr. King, da mi kažeš radi zabave...
...po èemu zakljuèujes da sam
bio u zatvoru? -Jednostavno je.
Statistièkom analiza.
Pazi ovako:
Jedan od trojice crnih ljudi ce se
naæ u zatvoru tokom svog života.
Zamisliš pizzu, u redu?
-Da i.
Tri komada pizze.
Tri crna komada pizze.
Jedan od ta tri komada pizze æe
biti baèen u zatvor, jednom u životu.
Znaš šta? Dozvoli da ti ja
pokažem statistièku analizu.
Ti ideš u San Quentin.
Postoji 100 postotna šansa...
...da æeš biti neèija kuja tamo.
Deset godina ovoga:
Znaš šta je to? Ogromna crna mrcina
na tvojoj blijedoj bijeloj guzici.
Ti: "Ne, ne želim više!
Prestani! Bilo je dosta."
Prekasno, veæ je
prepustio palicu drugom.
Tako se zecevi jebu.
Ne zeliš da te on više jebe...
...i sad dolazi onaj lik
što voli da se mazi.
"Svidja mi se njegova
kosa." Diše ti za vrat.
To je odvratno. Ali znaš šta?
Oèekuje te deset godina toga!
A šta ako ja poprièam sa svim kujama
i mi se organiziramo...
...oformimo uniju, udarimo šakom od
stol i kažemo, "Dosta!"
Vjerojatno ce biti više nas nego njih.
-Neæe.
Zaslužuješ sve što ti dolazi.
Sretno sa preživljavanjem, gdine.
A još više sreæe sa samim sobom!
Stani! Èek, èek, nemoj iæi molim te...
Ti bi mi mogao pomoæi!
Pomoæi sa èime? Pomoæi mi
da ne budem neèija kuja.
Oèekuješ pomoæ od mene?
Sta bih te toèno trebao nauèiti?
Kako sprijeèiti ovo: Ok, prestani.
-Ti bi me mogao trenirati.
Ti bi mogao biti Atena mom Odiseju.
Ja uopæe ne znam ni
koji je to kurac, èovjeèe!
Mogu ti platiti.
Šta god je potrebno.
Potrebno je $30.000.
Može.
-Oh...
Dogovoreno. Da, da.
Odlièno.
-U redu.
Šta radiš to? Pa
znam samo ova dva.
Šta uopce pokušavaš da uradiš?
Rukovanje? Hoæeš da se rukuješ?
-Aha, uobièajeno.
Dogovoreno, dogovor je pao.
-Odlièno.
Hvala ti, Darnell.
-Vidimo se ujutro, zatvorenièe.
Šta sad radiš? Šta je to?
Pokušavam da uradim ono. -Ne.
Rukovanje je sasvim dovoljno. -OK.
Mr. King, ne. Shvatio sam.
U redu. Nema problema.
-Cijenim to.
Cijenim. Oh.
Da! Hvala Ti!
Hvala Ti, Isuse!
Znao sam! Znao sam da
æe doæi moje vrijeme!
Kuæa ce biti moja.
Kuæa ce biti moja. Unh!
Ljubavi, ali to nema nikakvog smisla.
Zašto bi unajmio tebe?
Zato što misli da sam ja bio u
zatvoru srce. -Taj dio i nema smisla.
Zašto si mu rekao takvo što?
-Nisam, on je pretpostavio...
Pretpostavio? Pa na osnovu èega je mogao
pretpostaviti da si ti bio u zatvoru?
Na osnovu toga što sam crn.
Ovo je ludost.
-OK, ne shvaæam sta ti je ludo.
Za 30 dana, imat æemo novac, kuca ce
biti naša. U èemu je problem?
Problem je što æe lik shvatiti da nisi
nikad bio u zatvoru.
Slušaj, srce. Ja sam ti zena i
iskreno æu ti reæi.
Ti i nisi baš neki nasilnik.
Ne moram biti nasilnik da bih
odglumio nasilnika. Shvaæaš?
Iskreno, sve što je potrebno je da
promijenim glas. Da prièam malo dublje.
Da prièam ovako i da budem svaki
stereotip koji on veæ misli da jesam.
Upravo sad sam nasilan.
Ovo je nasilno.
Tako si dobar u tome, dušice.
Hajde laku noæ.
'alo kujo, nemoj da mi okreæeš ledja!
-Kog vraga si mi upravo rekao?!?
Srce, stani. Stani!
-Jesi ti normalan?
Šta je to?
Volim te! Samo sam se zezao.
Kujo.
-Molim?
Ja nisam ništa rekao!
-Oh.
Stvarno nisam ništa rekao.
Hoæeš da gledamo The Notebook?
Volim i tebe i Makaylu.
-Da, volim i ja tebe. Laku noæ.
Dobili ste poštanski
pretinac Michael-a Clarka
Molimo ostavite
poruku nakon tona.
Zdravo, tata? James je.
Samo sam se pitao ima li ikakvih
informacija od inspektora.
I dalje te volim.
Hvala. Bok.
Cuo sam jednu zanimljivu pricu
o tebi. Ovaj lik James King?
Takodjer sam cuo da ste svirali
na zabavi gdje je on bio uhicen.
Da. Nisam imao pojma
da nastupam za jedno cudoviste.
Ne znam kako da objasnim, kako je
to uzimati novac od nekoga takvog.
Pozelite da im ga
vratite nazad...
...ali to bi bilo samo gore
jer bi ga onda oni imali.
I to je jedan osjecaj nemoci zbog
monetizacije nase kreativnosti...
...i to je ono sto me inspiriralo
da napisem ovu pjesmu...
...koja je takodjer dostupna
na i-Tunes-ima veceras u ponoc.
Ako mogu.
-Super.
I can't see through walls
And I can't read your mind
But if I did I'd find
That man James King
is a great big turd
I mean the small, small kinds
But that **** James
Will fall
Hands against the prison wall
Choking on a mouthful of balls
He'll be choking on
A mouthful of balls
Nerado priznajem, ali
ovo je dobra pjesma.
OK, jako dobro. John
Mayer, dame i gospodo!
Sad cu èak i muška jaja sanjati.
Ej, Russell.
Ja sam, Darnell.
Tvoj rodjak. Tvoj
rodjak, Darnell, èovjeèe.
Ej, Rusell, kakav si da zaradiš
$500, a da mi samo opišeš zatvor?
Ne želim to da kažem.
Russell, ne bih trebao to da kažem.
Zašto?! Koja je
poe...? Dobro. U redu.
Izgledam kao pièkasti Cliff Huxtable.
Ne! Uopæe ne nosim kaki hlace.
Russell, možeš li mi samo pomoæi,
sa ovim? Jednostavno kreni ispoèetka.
Ne, ne. Ispoèetka, kao bas ispoèetka.
Mislim na prvi dan zatvora.
Sta veæ prvi dan?!? Nema nikakvog
zagrijavanja? To je tužno.
Russell, izvini, ali jesam
ja to upravo èuo pucnjeve?
Moraš ici. Ok. Bok...
Jesi spreman, jebem li
ti...? Jesi spreman, jebem...?
To je to, to je to.
Stizem!
Rita, Makayla, nova
kuæa, kvalitetna škola.
Jesi spreman, pizda li ti
materina? Samo sekundica!
Halo?
Jesi spreman, pizda li ti materina?!?
-Aaaaa!!!
Oh, kako peèe!
-Zaštitni sprej, pizdo!
Pravilo broj #1:
Uvijek budi na oprezu, OK!?
Unutra, uvijek postoji neko
u bilo kojem kutu, spreman da te sjebe!
Škola zatvora je proces, pièko!
Vec si krenuo nizbrdo.
Tako mi je drago što sam te unajmio.
Ovo je baš ono što mi treba.
OK. Šta je sljedeæe?
Ma koji k...?!
Kol'ko vas živi ovdje?!?
U redu, ajde da poènemo.
Ovo, upravo ovdje
je moj program zatvorske spreme.
Ako slijediš ovaj program i èiniš
tocno ono sto ti kažem, preživjet æeš.
"Èmarenje. "Šta je èmarenje?
-Polako! Nisi za to još spreman.
Ti si uèitelj. I samo hoæu da znaš
da cu uèiniti sve što je potrebno.
To je sjajno,
jer, dozvoli da ti kažem nešto:
Morat' æeš da radiš jako, više nego
ikad što si radio do sada.
Eh, još dok sam bio na Harvardu, preda
mnom su bili neki nedostižni izazovi...
Ali sam ih uspješno savladao i uspio.
Kad si bio na Harvardu,
jesu te ikad silovali ako padneš test?
Mislim da su to radili samo na Yale-u.
"Yale."
-Oprosti.
Ajde zaèepi!
Poèevši od sada pa nadalje,
ovo vise nije tvoja kuæa.
Ovo je San Quentin, razumiješ?
-OK.
Od sada æe ovo biti tvoja æelija.
Ne napuštaj ovu prostoriju
bez mog dopuštenja.
Dobra je.
Za vas, da spavate, senor.
-Ajde, nemamo vremena za zajebanciju.
Idite gore,
pretvorite ovo sve u zatvor.
Bit æe nam zadovoljstvo odužiti vam
se za vašu iznimnu ljubaznost.
Stavi to ispred onih statua s
kurèevima. James, pazi ovamo.
Kljuc preživljavanja u zatvoru je
u sljedeæim jednostavnim pitanjima:
Jesi li tvrd?
I možeš li se kontrolirati?
Pa, ovo je rjedak trenutak optimizma jer
odgovor na sve to je -> DA!
To je odlièno, ajde da vidim kako
izgleda tvoje "MadDog" lice!
Izvini, sta je to toèno MadDog?
-Ti si MadDog!
Au sranje.
-Šta je šta, crnjo?
Uzmi sve sto hoæeš!
-Da vidim to!
Ne!
Prestani, preklinjem te! -Kao
pušten s lanca! E to ti je MadDog.
Wau, znao sam da si ti pravi
èovjek za ovaj posao.
U zatvoru, MadDog faca je kljuèna za
tvoj opstanak. Razumiješ li me, James?
Znaèi ideja je ta, da ja složim
facu i da izgledam opasno?
Tocno to.
A sad, ajde pokaži to. Daj da vidim!
OK, ajde...
Ha!
To je užasno.
-Ha, ha.
Ne, to je užasno, covjece. Ljutnja.
Želim da mi pokažeš ljutnju!
Zašto se smiješiš?
-Ne smiješim se. Napet sam i uzrujan.
Ajde èovjeèe! Unh! -To je
tvoja ljutnja... To je to?!
Zaruènica te ostavila.
-Tako je!
Sretan si zbog toga?
-Ne.
Onda se raspizdi! Ostavit æe te?
Šta to ona radi?
Vjerojatno je sad negdje na koljenima
puši neèiji kurac na zadnjem sjedalu...
Pokaži... James.
Oh. Oh. Ajde, ajde.
Fali mi tako puno.
-Sta koji kurac radiš, James?
Ovo je SadDog.
James? -Mislis li da bi ova
strategija mogla upaliti?
Ne. Ne mislim da je to strategija
koja bi mogla upaliti.
Hej, poslušajte svi.
Užasno sam tužan.
Molim vas nemojte me seksualno
napastvovati, veæ sam dovoljno tužan...
Hej, momci. Moje srce je veæ silovano...
Neæu uopæe da radim ovo više.
Idemo dalje, OK?
Preskaèemo MadDog-a.
James, znaš li se boriti?
Apsolutno. Molim?
Morao si se presvuæi radi ovoga??
Koji kurac uopæe radiš èovjeèe?
Ovo ti je "capoeira".
To je brazilska
borbena vještina.
Ali nemoj da te zavara
njega ljepota i gracioznost.
Zapravo je jako smrtonosna.
Ovo je smrtonosno? To
je smrtonostno? Boc. -Ow.
Boc. -Prestani. Boc.
Boc. -Straža! Straža!
Boc-boc, boc! Boc!
-Ow. Ow!
Sta radiš koji kurac brate?
To sranje ti neæe pomoæi u San Quentinu!
Pa dobro, to mozda neæe, ali jesi
li vidio moj Baencao udarac?
Tvoj šta?!
-Moj Baencao udarac!
Gledaj sad šta si napravio glupane. Boc.
Boc.
-Mrtav sam.
Boc, boc, boc, boc...
Kako si loš...
James. Moram da ti kažem, ne mogu ni
zamisliti kroz šta sada prolaziš.
Tako je dobro poprièati s tobom.
Šta je najnovija vijest
od inspektora? Inspektora?
Kineski hakeri, sigurni su.
-Hej!
Je l' ti mene praviš budalom. Jesam
ti rekao da se skineš sa telefona.
Hej, s kim to prièaš?
-To je Darnell. On mi pomaže.
Isteklo ti je vrijeme! Moram iæi,
nazvat æu te kasnije. -Prekidaj!
Ako dobijem još vremena za
telefoniranje. -Prekidaj!!!
Kad budeš ispred reda zatvorenika koji
èekaju na svoj telefonski razgovor...
...nije pametno da ih razljutiš, James.
Razjebat æu Vas, Mr. James!
Rosa! Pazi ledja u dvorištu.
Ja nisam puto. Super.
U redu, imamo problem...
-Kakav?
James komunicira s nekim.
Ne, ne, on ti i sad vjeruje.
Nije sposoban da zbroji dva i dva.
-Ne, prekini!
Ovo je tvoja krivica!
-Koje?
Pa, nisi uspio da ga nagovoriš
da uzme nagodbu.
Umjesto da ode u zatvor, sada æe
trèkarati uokolo... i sjebati stvari!
Morao sam napraviti predstavu.
Priredis borbu, ali ne padneš. U redu.
Ne želim uopæe da bude vani,
i da se igra detektiva s nekim.
Ti ces drzati mog buduceg zeta na oku
odnosno bivseg, zar ne?
I saznaj ko je taj Darnell.
-Bit ce tako, cim prije.
Eto ga.
U redu, James. Pazi, sudjelovat æeš
sigurno u borbi dok si u zatvoru. OK?
Ne moraš da pobijediš,
ali moraš pokazati tim likovima...
...da si uvijek u stanju uzvratiti.
Moraš vježbati. Vidiš one likove?
Da.
-Izadji i pobij se s jednim od njih.
To je ludilo!
To su èudovišta iz pakla.
Slomit ce mi kièmu!?!
To je vrsta likova koju æeš
sretati svakodnevno u San Quentinu.
Tako da moraš otresti taj strah. Želim
da odeš tamo i opališ onu mrgu u facu.
Oh, Bože. Srce mi lupa kao ludo!
OK.
Hej, deèki.
Koji si ti kurac sad?
Želim da se pobijemo.
Molim? Izabrali ste pogrešan
dan da dodijete u park.
Je l' ovo neka zajebancija?
-Jeste kad vidjeli pravog MadDog-a?
Dat æu ti ja sad MadDog-a,
pizda li ti materina.
Koji kurac to radiš brate?
Ovoliki je tvoj kurac.
Ima da ga odlomim i
natjeram te da ga pojedeš.
Jebeš li svoju majku sa tim kurcem?
Odakle znaš moju mamu?!
Ti ne poznaješ moju mamu.
A u kurac. Aahhh! Aaah! Aaah!
-Ajmo! Drz' ga! Drži ga!!
Dolazi ovamo pizdo!
Oh, ne! Molim vas nemojte povrijediti
moje tijelo! Aaaaaa!!!
NE!!! Moje tijelo!!
Upomoc!! Nemojte
mi slomiti kièmu!
Šta se desilo sa mojim teniskim terenom?
Od sada više ovaj prostor neæeš zvati
teniskim terenom, vec zatvorskim.
Shvati nešto, James.
Dvorište je najsmrtonosniji dio zatvora.
To je mjesto gdje uhvatiš par
dragocenih minuta svježeg zraka, kontaš?
Svjež zrak.
Koliko sam puta udisao èisti zrak,
mirisa lavande, a nisam cijenio to?
James, zaboli me kurac koliko puta.
Jebe mi se!
Pa samo kazem...
-Zaèepi, James.
Moras pažljivo da se kreæes
jer ako zakoraèis u pogresno podruèje...
...završit æeš gdje ne treba.
A buduæi da se ne znaš boriti...
...to nije pozitivna stvar, James.
To nije pozitivno nikako.
Upravo sad si u crnaèkom dijelu.
Imas dvije sekunde da izadješ.
Prije no što ubiju boga u tebi.
-OK, Darnell.
Ko ti je Darnell?! -Ti
si. Moje ime je Leroy!
Da, da, predlažem ti da odjebes
bjelokožac. Šetnja! -U redu, šetam.
Okreni se i idi!
-Idem, idem...
Alo, ese.
-Molim?
Imas neki problem, gringo?
-Darnell, sta to radis?
Darnell? 'ko je Darnell, ese?
Prièaš sa Carlosom.
Predlozio bih ti da otpepas nazad,
ese, prije no što pozališ.
Pokusao sam da napustim ovo podruèje.
-Moraš se vratiti...
...tamo ka negrosima, ese.
-Sa Leroy-em?
Vracaj se tamo sa negros!-ima.
Tamo i pripadaš.
Ali ne vidim nikoga tamo.
-Rekoh, pripadaš sa Negros-ima.
Ajde. -Idem, idem. Koga ti nazivaš
negro-m picko?! -On naziva. Ne ja.
Rekao sam ti, Carlos!
Zadrzi to govno tamo na svojoj strani!
Uzmi tog Yankeeja sa sobom!
-Idem ja sa tobom!
Hej, ja ga ne želim.
On je negro
ljubavnik. Ti ga uzmi!
Reci jos nešto, jebaæu ti mamicu!
EJ! Ej, kunem ti se...
Zarezat cu te kunem ti se, ese.
A da se samo rukujemo. -Nece biti
nikakvog rukovanja, gringo.
Prijatelji?
-Vrati se tamo gdje i pripadaš.
Ali ja ne znam gdje pripadam.
Pustite ga na miru. Ja æu ga uzeti.
Ti pripadaš sa mnom.
Ko si ti?
-Ja sam Dante.
Zasto ga ne pustiš na miru, Carlos!
Pusti ga na miru, Leroy!
Jesi ti žensko?
-Mogu biti ako zeliš da budem.
Ne, ne želim to. OK, shvaæam šta si
ti. -Dozvoli mi da te držim za džep.
Daj da te držim za džep.
-U redu.
Osvojio sam ga! Sad je moj, Leroy!
Kujo, imaš dvije sekunde da
pustiš taj jebeni džep. Dvije!
Jebaæu ti majku, dvije sekunde!
-Ne udaraj zenu!
Izvrnut cu te ko šnajder nogavicu!
-Ne smiješ udarati zenu!
Ne zeliš moj džep. Ne zeliš. Pa
šta? Zašto ne mogu biti sretan?
Hej, ese. ne svidja mi se
ovo domaæinsko sranje ispred moje bande.
Misliš da se meni svidja?
Moraš da odjebeš, ese.
Gringo, nosi sebe i tu
prljavu kuju negdje drugo.
Idem ja tamo.
-Ne zovi me prljavom.
Nisam bila prljava kad si bio u meni.
Onda nije bila prljava, zar ne?
Bila si prljava onda. Prljava si i sad.
On se ne zali.
-Trebala bi se testirati.
Ne, ne žalim se iz razloga sto
nismo još imali nikakvu interakciju.
Veceras je nasa noc.
-Ne. Veceras se nece dogoditi.
Be my white knight. Save me.
-Don't get your hopes up.
Daj mi da te jašem.
Daj mi da te odjašem u sigurnost.
Ne! Ne osjeæam se bas ugodno sa tim.
Pusti me! Leroy ce se iznervirati.
Znao sam da æeš se vratiti.
-Pizda ti materina!
Znao sam da se vracaš.
Popizdit æu zbog tebe!
Ali ne radim ništa!
-Ima da te prebijem ko maèku bjelokožac!
Samo stojim ovdje.
-Ne, ne stojiš. Uzeo si moju kuju!
Pokušavam da nadjem mjesto...
-Ja sam tvoja stara kuja.
Mi smo kao zebre. Nismo kao zebre.
-Jesmo kao zebre. Ti si moj...
Nekim èudom te uporno grlim,
ne znam kako se to dogadja.
To je to, gringo. Svega mi,
pun kurac mi je ovog sranja. Zbošæu te!
I dalje mi nije jasno koju ti ulogu
igraš u svemu ovome, Carlos.
Stani! Tajm out. Pitanje, pitanje!
Da li postoje neke Francuske bande?
Znam Francuski. Ne teèno, ali malo...
Mogu li pristupiti bandi,
s'il vous plaît?
Zna sta? Ne znaš se boriti.
A buduæi da se ne znaš boriti...
...ostaje mi samo jedno,
a to je da te dovedemo u formu.
Bože! Koliko si loš!
Znam za jednu odliènu teretanu
15-ak metara udaljena.
U San Quentinu nema teretana.
Savij me, pièkice! Savij me!
Možda bih za poèetak trebao
dizati bebu iz više serija.
Alo! Alo, ti!
Želim da se bijemo.
-Šta si rekao dupeglavac?
Želim da se bijemo, šupèino.
Ajde da se odmorimo ovdje.
Pogledaj mu lice. On izgleda
kao da ga jebu upravo sad.
Ajde!
Bolje ti je da me ne ispustiš! Do vraga!
Oprostite ako smetam, ali
trebao bih da se pobijem s vama.
Ja sam bio u bitci kod
Vijetnama! I jebeno sam uživao!
James, moraš uzvratiti
makar jedan udarac!
Darnell! Oh.
Spasi me!
Paznja zatvorenici,
zakljucavanje za 5 minuta.
I ne pokusavajte nikakva sranja.
Šta su ovo uradili sa mojim dvorištem?
Nijedan zatvor ne moze
zadržati Jamesa Kinga.
Imamo bjegunca. Mr. James bježi!
-Oh, jebem ti!
Sad si u mom svijetu, piæko!
Mamicu... Kurac! Neæeš
se izvuæi živ! Ha, ha.
Jebem ti vreæu sisa!
Pustite kerove!
Šta? Pse?
Ne možete pobjeci, Mr. James.
Ne znate kad treba odustati, Mr. James.
Nisi uspio proæi pored Cecelia
i obiènih Chihuahua.
Objasni mi kako mislis iz San Quentina.
Nemoj da mi trošiš vrijeme, James.
To se dogadja kad pokušaš ilegalno
preskoèiti preko ograde. Hm?
Ovaj trening ne ide bas najbolje brate.
Iskreno, mislim da mi ne
daješ sve od sebe.
I kao tvoj zatvorski strucnjak,
jako sam zabrinut.
Zato sto je moj posao da te pripremim.
Na svu sreæu, imam plan.
Oh, hvala Bogu. Oh, to je super.
Nauèit æeš kako da popušiš kurac.
-Molim?!
Oh, Bože.
Slušaj. Rekoh, nauèit æu
te kako da popušiš kurac.
Èuo sam te! I to
je tvoj plan? -Da.
Sve sto želim reæi je, kad ti život
uvali kurac u usta, napraviš kurcoladu!
"Kurcolada" mi ne zvuèi ništa bolje
nego što je i sam kurac.
Poenta, James!
Znam šta govorim.
Govorimo o preživljavanju.
-Razumijem.
Jer tako si i ti preživio. Zar ne?
-Ne, zaèepi. Ne, naravno da ne.
Ovo je moje oružje. Aha, duplo
drkanje. -Ne. Ne! Ja ubijam sa ovima.
To je razlika izmedju mene i tebe.
Shodno tome, moraš da pušiš kurac.
Ajde, èovjeèe. Gdje da
nadjem nekoga kome æu...?
Nalazimo se na lvars Brasserieu.
Pogledaj oko sebe. Ovo je
L.A. #1 pedersko okupljalište.
Najbolje mjesto 3 godine za redom.
-Šta da kažem? Doslovno, šta da kažem?
Kazes, "želim da ti
popušim kurac." Pristojno.
Hej, cao. Ja sam James.
Da li bi ti zasmetalo ako ti ga obalim?
Hej, ja sam James.
-Hocu da ti popusim kurac.
Zelim da ti popusim kurac.
-To je to! Samo direktno!
To i oni rade.
-Šta ako me netko odbije?
Niko neæe da te odbije.
To je znanstveno dokazana èinjenica.
Ko je to dokazao? Kurcopedija!
Koga boli ona stvar?
Stvarno postoji taj website?
-Ne. James, to je... Ajde ustaj.
Otici ces tamo do šanka.
Onaj lik. Onaj lik što stoji tu.
Ustani, otidji tamo, i pristojno pitaj
onog èovjeka, da li mu možeš popušiti.
Oh, sranje.
Ne vjerujem da æu to stvarno uraditi.
Opstanak. Idi, opstani.
U redu. Idem da uradim to.
Da, ajde idi.
OK. Ajde. Je l' cemo
uraditi ovo ili ne?
Da, definitivno æemo uraditi to.
Hej, bio sam nervozan prvi put.
Pjevao sam karaoke, jel' tako?
Samo uzmi mikrofon i zapjevaj.
Ovo je jako loša predigra. Ajde.
Stavit æu ga u usta.
-To.
Sad cu da ti popušim ku...
Tvoj ku...
Popušit cu ti ku...
Zbog toga smo ovdje... Staviti cu svoj
ku... u moja usta. Priustit cu ti za...
Tretman za lice. Neka
ide niz grlo! Heh.
Jedete sami? Pomislih da
biste možda željeli društvance.
Oh... Oh. OK,
vidim gdje ovo vodi.
Misliš da æe ti uspjeti sa mnom?
Zanimljiva tema za razgovor. -Cek,
ne. To nije bila pozivnica za stol.
Ti si sestica.
-Hvala.
Ne, to nije kompliment. To i nije
baš dobar broj. Ja sam devetka.
Ako bih se upustio u ovu igru...
Razumijes, pedersku
igru... -Uh-huh.
Usput reèeno, tu igru
bi ti sigurno mogao pobijediti.
Ne, to nije istina i ne zelim igrati.
Samo kazem "ako."
Mjesto na klupi je slobodno,
u sluèaju da si zainteresiran.
Ne, ja nisam ni na kakvoj klupi èovjeèe.
U redu, poèetnik! Heh.
Ja nisam peder, èovjeèe.
Tu sam samo da bih podržao prijatelja
koji upravo radi neka gay sranja.
Izvini, moje ime je Chris, kao u "Bozic
je poranio ove godine" (Christmas).
Gdje si to, èovjeèe?
Ajde brate. Ovo ce mi
pomoæi na duze staze.
Tu, toèno tu.
-Ne upiri to u mene.
Hej, zabavi se s njim, zar
ne? Zabavi se s njim. -Da.
Ajde vise.
-Jen', dva, tri! Pravo u usta!
Slusaj, pronaæi æeš ti veæ
nekoga za sebe, èovjeèe.
Samo moraš biti malo realistièniji
po pitanju svog partnera...
Moras razmišljati unaprijed.
Razmišljaš o toj vezi.
S kime misliš odgajati tu
Kinesku bebu?
Ne znam.
-Hm?
S kime æeš proživjeti
Brokeback mountain?
S kim æeš se voziti i završiti u
motelèiæu u New Hampshire-u?
To je ono što sam trebao cuti.
-Da! Da.
Ne mogu to uraditi. Stvarno sam se
trudio. Ali ne mogu, moramo trenirati.
To je moja posljednja šansa. Jesi li
spreman da treniraš više nego ikada?
Jer kad jednom krenemo,
nema povratka nazad.
Uradit æemo to i uradit cemo to muški!
Jesi li spreman da otvrdneš? Spreman
sam. Spreman sam da budem tvrd!
Pokazat æeš mi da mozeš biti tvrd!
-Pokazat æu ti!
Postat cu tako tvrd!
I pokazat cu ti koliko tvrd!
To je to sto želim èuti.
Idemo onda doma da osjetimo tu tvrdoæu.
Dajte i meni ono što oni koriste.
To! To, James!
To! Unh! -Da!
O tom ti ja prièam!
Ugh.
-To je dovoljno!
Strah od pušenja kurca
otkrije nevjerojatnu snagu u èovjeku.
Mrš u kurac.
Jebem ti kurac!
Govno, mrš, Bolje ti je da skloniš
te sise, ili æu da ti pokažem svoje!
Šta radiš to?
-Vježbam svoj huliganski govor.
Znaš ono, da dobijem poštovanje
od drugih zatvorenika.
Ajde da èujem i
to. U redu. Ahem.
Alo deèko. Spremi se da
ti probijem novi šupak.
Morat æeš se malo više potruditi
od toga, James.
Hej, ima da ti napravim novi šupak!
I da ti zašijem stari šupak!
OK, u redu.
Ima da te udarim u pièku!
Ima da te napravim kujom svoje kuje!
Bit ces moja pra-kuja!
Da. Ima da dobiješ 20 lajkova
na Instakurcu.
Ako te opet vidim da se motaš ovuda,
ima da ti stavim #hashtag na dupe.
Onda da vidimo koliko
udaraca æeš dobiti.
Hmm?
-Oh, Bože.
Nadam se da si ponio èlansku iskaznicu,
jer æeš dobiti popust na kurac!
Sta? Ovo zvuèi tako mraèno.
Kako ti zvuci Veèera za 5
kurèeva u tvom dupetu?
Jedeš li organsku hranu?
-Molim?
Kakav si za malo svježeg,
pirea od mojih jaja!
Da. Sretan Kurcožiæ, Djede Kurce!
Hmm?
OK, ajde popusti èovjeèe...
Odakle vadiš ove pizdarije, James?
Hej, sine.
Ti si razoèaranje za svoje roditelje.
Koje sam ja jebao! Oh, sranje.
James, ovo je bolesno.
Moraš biti poremeæen da to smisliš.
Ali ta bolest je dobra.
Hvala. Imam još oko 6h materijala.
Super, James. To je stvarno dobro.
Svidja mi se to, jako mi se svidja.
Nadam se da si došao gladan
jer za svaka 3 kurca dobiješ 1 gratis.
Boc! Opa! OK.
To nije loše, James.
To uopce nije loše. Napredak.
Ako nisi sav svoj, popušiš kurac moj!
Hej, hej, hej!
Jesi spreman da radimo danas?
Halo.
-Šta su ove stvari?
Oh, ovo su oštrice.
Ili "bodeži."
U Škotskoj, u narodu
poznati kao "srpovi."
U stvari, ovaj sam napravio za tebe.
Stvarno?
-Aha.
Samo da ti se zahvalim
za sav tvoj uloženi trud.
A brate. To je
lijepo. To je sjajno.
Pa nemoj držati za oštricu. Zar
nisi prije vec držao to? Uzmeš ovdje.
Da, ne, moj cimer
ih je držao stalno.
Ne volim ti ja to.
Stvaraju previše nevolja.
Kada to izvuèeš u dvorištu i netko dodje
da te napadne, mogu ti napraviti ovo.
Šta æeš onda da uradiš?
Shvaæaš o cemu prièam?
Koji kurac? Odakle si to izvadio?
Naucio sam se "èmarenju".
Èmarenju? To je bilo u èmaru?
Vidi, elektrièna èetkica za zube
i dalje radi.
Oh, ne. OK, James. Prekini.
Prekini. Sklanjaj to od mene covjece.
Mogu da je ukljuèim bez ruku.
Ne zelim da vidim to.
Ne zelim vidjeti taj trik.
U redu je. Vrati to nazad. Zaboga.
Da vratim nazad?
-Ne. Ne, ne.
Stani, stani, èek, èek. Molim te.
Zelis li da i tebe nauèim ovo?
-Ne, mislim da cu preskoèiti tu lekciju.
Zapoèinje sa jednostavnim
obrnutim udahom.
James, prestani. To i istovremeno
opuštaš svoj èmarni kolutic.
Ne želim da znam. 'si siguran?
Definitivno.
Imam samo jedno pitanje.
Kad sam bio tamo i
dodirivao sve te bodeže.
Jesu i oni bili, uh...? Uèmareni?
-Da. Jesi i njih uèmario?
Veæinu njih, da.
Sada æemo simulirati zatvorske nemire.
Shvati da je ovo najopasnija
moguæa situacija.
Zatvorenici su u strahu.
Zaštitari su preplašeni.
Kljuc preživljavanja je ostati miran.
O, bože. Šta æe da se desi? -Cecelio
æe samo bacati neke stvari na tebe.
Pijetlove, malo krupnije
beskuænike i sliène stvari...
On je zapravo jako uzbudjen veæ.
-OK, ajde da uradimo to.
Èek, zar neæu i
ja dobiti pancir?
Ne, nema vremena za to sada.
Cecelio!
Zašto nema vremena?
Zapamti, ostani miran.
Svjetla! Glazba!
Jesmo li spremni za
zabavu?! Ajde, ajde, ajde!
Cecelio! Pusti piliæe u boj!
Ne, ne, ne, James! Ostani miran!
Darnell, tu je babun!
Sad si u mom svijetu!
-Aah!
Pustite me van!
Prestani da pizdiš!
Prelijep osjeæaj!
A u kurac! Umri! Umri!
Cecelio, gasi sve! Gasi!
Prekidaj! James, ovo
se otelo kontroli!
Cecelio! Povlaèenje!
Izgubio sam kontrolu!
Oh, Bože!
Bože! -Isuse. Sranje!
Zboli su me! -Ne! Porezali su
me! -Ne, ti si mene porezao brate!
Zboo si me! Ne,
nisam! -Jesi, jesi!
Rekao sam ti da ostaneš miran!
To nije bilo mirno! Zaboga! Èekaj...
Ništa, ipak sam OK. -Samo
malo. To je samo vino.
Vidim da je samo vino.
Osjeæam se bas super.
A u kurac!
-Šta je? To je...
Oh, tu sam izgubio onu drugu.
-OK, ajde sjedni samo.
To je bodež. To je samo bodež.
-Da, znam.
Hej, ostani smiren. Sad
æu da ga izvuèem. -OK.
To je kao udica. Sto vise vuèeš
to se dublje zabode.
Uredu, OK. Vidi, moja žena je medicinska
sestra. Ajde idemo da je posjetimo, OK?
Bože. O, Bože.
O dragi moj Boze.
To strsi tocno iz moje glave.
James, vidi. Ne zelim više da gledam to
ne mogu više zato što mi se...
Oh, sranje. Usro sam se.
Razumijem, ali možeš li samo
da drziš tu jebenu glavu...
A u kurac!
-Sad si je gurnuo još malo dublje.
Oh, Bože. James, oprosti. Žao mi je.
Izvini, izvini, izvini.
Je l' mi oko igra?
-Ne!
Odgovori na pitanje. Igra li mi oko?
-Izgleda sasvim normalno.
Da? Izgleda normalno?
-Da, dobro je... Sve je u redu...
Ajde da igramo mozgalicu, OK? Poèinjemo.
-Da.
Nabroji mi 12 mjeseci.
-Mjeseci.
Jedan, dva... Ne. -Èetiri...
Ljeto, Božiæ...
Molim?
-Peèeni krumpir...
Sta ti je "peèeni krumpir"?
-Èek. Jesam preskoèio neki?
Ne, ne, u pravu si. U pravu si.
To su svi mjeseci.
Hvala za vožnju do faksa, tata.
Sta? Koji kurac?
Ali nemoj da plaèeš kad me ostaviš
ispred, jer æu onda i ja poèeti plakati.
Volim te, tata.
Volim i ja tebe brate...
E, ja ovdje izlazim.
-James! Ne! Ne!
Zatvori, zatvori vrata!
Jesmo veæ u Coachelli?
-Ne, James!
Rita, još jednom hvala što si
izvadila nož iz moje glave.
Mm.
Makayla, šta...? Mlada damo.
Ali on to radi. Ovo je ukusno.
OK, James. James.
-Grr.
Stani, prestani. Ne moraš da jedeš tako.
Sad si na uvjetnoj slobodi.
Izvinite, to je dio mog treninga.
Ako dozvoliš da se neko igra s tvojom
hranom, onda si pièkica.
Ali ovo je ukusno. Vidi, moras
da prekineš ovu glupost odmah.
Shvaæaš li da ce on poginuti zbog
tebe prije nego što dodje do zatvora?
Ma o cemu prièaš ti?
-Darnell radi divan posao.
On je odlièan uèitelj.
-Èuješ to?
A i veliki prijatelj.
Samo mi nije jasno kako je on
uopæe završio u zatvoru.
Vidiš ni meni. Jesi ikad podjelio
sa Jamesom prièu o odlasku u zatvor?
Ne, nije. Pa, mislim, nisi
još spreman da èuješ to.
A i Makayla je tu za stolom.
Pa ona je dijete osudjenog kriminalca.
Moze ona to cuti. -Ima smisla.
Zašto ne isprièaš prièu?
I molim te ne izostavljaj ništa.
Volio bih da je èujem.
Mislim da bi mi to stvarno pomoglo.
OK, uh... Pa bili smo
samo obièni momci iz ulice.
Ja, brat moj, Ricky, i Doughboy.
Doughboyevo pravo ime je Russell.
Bili smo jako bliski.
Što se tièe Rickya, Ricky je bio
poseban, zato sto je Ricky imao sve.
On je bio zvijezda tima.
Znas, imao je šanse i za fakultet.
To je bio nas zlatni deèko, znaš?
Ali ušli smo u to sa nekim drugim
momcima. Znaš, na poèetku bandica...
I onda jednom prilikom dok se isli doma
odlucili smo da se razdvojimo.
Ja i Doughboy smo rekli idemo ovamo.
Ricky je rekao da ide drugim putem.
Kad smo došli ja i Doughboy,
vidjeli smo Rickya na zemlji.
Ricky je bio upucan.
Potrèao sam ka njemu.
Trcim, trcim.
Zgrabim ga. Glava mu je u mom naruèju.
Gledam i kažem kao: "Ricky!"
"Ricky!" "Ricky."
Imao je sve! Ali
su mu srušili snove.
Doughboy je kao, "Ajde brate, ustaj.
Ostavi ga, gotov je."
Doughboy mi kaze, "Znas sta ovo znaci
Moramo se osvetiti."
Ja rekoh, "Moramo, nego sta."
Tako da smo se navukli.
Ne razumijem sta znaci to.
-Znaci da smo uzeli pucaljke.
Ne razumijem ni šta to znaèi.
Znaèi da smo uzeli pištolje.
Kasnije te veceri, vidjeli smo te momke.
Tri metka u glavu. Pop! Pop! Pop!
"To ti je za Rickya!"
-Normalno.
Kad eto ti policije. Rekao sam
Doughboyu ja cu preuzeti krivicu.
Rekoh mu, "Idi, zivi svoj zivot
reci cu im da sam ja kriv."
Policija dodje, ja im
rekao "Ja sam kriv."
I završim u zatvoru.
Dao si svoj život i svjou slobodu
za Russella.
Odan do kraja.
Tako je kako je.
Zato perem aute danas.
Zato što imam krv
na svojim rukama.
Isto kao Angela Merkel.
Huh?
-Kao Merkelica.
Da. Da. -Phew.
Jebote, kakva prièa.
Zvuèi skoro kao film.
Phew. Da.
Mhm. Darnell, zašto mu sad ne isprièaš
kako je došla ona žena i posvojila te...
...i pretvorila te u lijevog veznog.
Mislim da smo dovoljni prièali.
Oh. Stigao mi je taksi.
Bolje da se vrati prije zakljuèavanja
ili æe me Cecelio zatvoriti u samicu.
Obožava da me zatvara u samicu.
Pa, dozvoli, da te ispratim brate.
-Ne, nema potrebe.
Hvala na svemu. James,
zadovoljstvo je upoznati te.
Takodjer. Znate, dok sam odrastao,
nikad nisam proživio ovakve trenutke.
Vi imate tu srecu. Cao,
Makayla. -Cao, Mr. King.
Bok, bok.
Hej, tvoj tata nije bio u zatvoru, OK?
Gledala sam Boyz n the Hood.
Ma ko ti je pustio
Boyz n the Hood?
Tata, mislim da on nije
kriv. Naravno da nije.
Moras da uradiš nešto što
bi mu stvarno pomoglo.
Taj neæe prezivjeti zatvor.
On ne bi preživio ni u mojoj školi.
Halo, ovdje James. Hej. Darnell je.
Vidi, brate, razmišljao sam malo...
...i mislim da je dobra ideja da ti
osiguramo zaštitu unutar zatvora.
Zato cemo sutra otici do mog
rodjaka Russella. Ali pazi.
Russell i njegovi ortaci,
oni su malo drugaciji.
Ne vole bas novajlije.
Kad udjes medju njih, vjerojatno ce
pomisliti da si ti policajac.
Tako da mi treba od tebe usluga
da ne dolazimo u takve situacije.
Obuci se lezerno. -Crna
transformacija. Sta si koji kurac rekao?
Vidimo se sutra.
-James. James.
James, nemoj da radiš gluposti.
Samo se odjeni ležerno.
Fin prsluk.
-Šta radiš koji kurac?
Na sta to lièiš, James?
-Little Wayne.
Ovo je isto što je on nosio na svojoj
zadnjoj. turneji. -Oh, Lil Wayne.
Rekao si mi da se pokušam uklopiti, tako
da sam èitavu noc prouèavao crnu rasu.
Šta si radio?
-I onima koji kažu da je Jazz...
...jedina umjetnicka forma iz Amerike,
porucio bih da poslusaju malo Jay-Zee-a.
Zaboravio sam da ponesem džin i sok.
Stignem li se vratiti?
Ajde prestani? Ne pokušavam
ja da preuzmem tvoju kulturu.
To je sjajno, prenijet cu ostalima.
-Samo kazem...
...hip-hop je veoma sofisticirana,
i multiznaèajna kultura...
...koja govori
za raznorazne vrste ljudi...
Glazba, moda,
stav, govedina...
Što sam više èitao, više sam upijao...
...i više sam se osjeæao spojen
sa ovom bogatom kulturom.
To je stvarno super, a sad jel' možemo
da završimo ovaj razgovor?
Prestani, molim te. Mislim
da znam ko je ubio Tupac-a.
Ja sam sljedeæi!
-Šta koji kurac?
Zdravo.
-Ima da ti nabijem metak u dupe.
Koji si ti kurac?!
Alo, on je dobar. Sa mnom je.
-A koji si ti kurac?
Hej, Russell. Russell!
Russell. Russell! Izvini.
Pozdrav. James King, Stariji
menadzer fondova, Wealthrop Funds.
James, dolazi.
-Izvini. Pravo ovuda.
Nemoj me je... Je l' ovo pizdun kojeg
si rekao da pripremaš za zatvor, brate?
Pa, meni treba zaštita i nadam se
da se mogu uèlaniti u Crenshaw Kings.
Stvarno? HueHueHue. Vidjao sam takve
kao ti. Moj socijalni radnik je bijelac.
Ali ti, pizda li ti materina.
Bijel si kao majoneza, brate. Ha-ha-ha.
Oh, sranje. Mozda u crnom, ko zna?
Ha-ha-ha.
E, slušaj. Da ti kažem nesto.
Što jest, jest. Savršeno si
se obukao, brate.
Mislim, sva šminka i pumini uzorci,
to je baš kao iz crnaèkog priruènika.
Da, Da, isti Lil Wayne, zar ne?
Toèno tako. Hvala.
Svidja mi se.
Slušaj, on nije tu da se
uèlani u bandu, OK?
Samo mu je potrebna zaštita
dok je unutar zatvora.
Ionako si dužan Darnell-u
što je preuzeo krivicu za tebe.
Molim? Drugi put
æemo o tome pricat.
Da. -Ne. Ajde da pustimo to.
Sjeæaš se. Je l' znaš?
Ono sto je Ricky uradio i kako si
imao sve...
...i onda si popizdio pa je Darnell
uzeo stvari u svoje ruke.
Prestani.
-Ma jel' to ti preprièavaš...?
Boyz n the Hood, brate.
Ovo je loš tajming.
-OK, slušaj, brate.
Reci æu ti jednu
stvar: Udovolji mi.
Ja sam poštena osoba.
Takodjer i biznismen.
Èisto profesionalno.
Koliko tvoj život
tebi vrijedi?
Šta kažeš na milijun dolara?
-Ha-ha-ha.
"Šta kažem na milijun
dolara?" Ha-ha-ha.
Stanite, svi.
Pustite mene.
Šta kažem na milijun dolara?
Kažem da je to velika jedinica sa
zarezom, a onda slijedi još 6 nula.
Medjutim, ono sto CNN kaže i što
proèitah na The Wall Street...
...i što vide i èuju svi
ostali, ti si bez kinte, pizdune.
Svi tvoji prihodi su zamrznuti bez nekih
šansi da ih odmrzneš u skorije vrijeme.
Tako da vjerojatno
imaš novca isto kao...
...i ovaj, niškoristi,
niski, jebeni kreten...
...koji sjedi pored tebe.
Što me dovodi do mog sljedeæeg pitanja,
"Je l' ti mene zajebaješ?"
Misliš da je ovo zajebancija?
Misliš da se ja igram?
Otkud ti ideja da dodješ u moju ulicu,
u moju kuæu...
...i da mi se lažno predstavljaš ovdje,
i nudis sranja koja nemas?
Je l' ti ovaj kreten rekao da me lazeš?
-Russ.
Zaèepi gubicu, brate.
Mislim da moraš, jako brzo, da mi
kazeš šta mislis da uradiš...
...da bih ti ja pomogao.
Pricaš sa James Kingom.
Dozvoli da ti stvorim bogatstvo.
Znaci minimalni depozit za
Nexel Fondove je 5 milijuna...
...ali vam mogu srediti da idete
preko brokerskog džepnog raèuna.
Drugim rijeèima, unovèite dvije cigle
kokaina i parkirate ih toèno tu.
Gledajuæi povijest statistike tih
fondova, ta suma æe se uduplati.
...i gledamo bruto dobitak,
ooood, $1.2 laganih milijuna.
Nema šanse da zaradis toliko novca
bez da poèiniš neki zloèin.
Isprike za Mudiæe.
Sta koji kurac?
Pricas o mojim mudima?
Ne. Ono što mi radimo sada
je da uzimamo tudji novac...
...odnosno od ljudi koji su pogrešno
uložili svoj novac na tržište.
OK, ima da ih pregazimo i
uzmemo im sav novac.
Samo mi reci koliko su
spremni ovi kreteni za borbu?
Oh, ne bih se ja brinuo.
Uzimao sam veæ milijune od njih...
...i nije im palo na pamet da se bore.
Jebeni gubitnici.
K vragu, ovaj Majonez je pravo zajeban.
Burza je isto kao mafija. Uzmeš
ono svoje i sjebeš ostale, zar ne?
Wall Street, brate.
Tu se nalazi pravi krimosi.
Ti likovi se izvuku i sa ubojstvima.
Èek, brate.
Pa ti ubijaš ljude stalno, Black.
Oh, da. Ubijanje mi
je najdraža disciplina.
Oni su kao, "Oh, ne,
molim te, ne ubijaj me."
Ludnica. A ja sam kao,
"Ma neæu te ubiti."
Oni se opuste, i onda krenem,
"Boom, lezi dole!
Lezi na zemlju! Lezi dole!"
Ima da te ubijem! Ubiæu te!
Ubojstvo me uvijek uzbudi.
-Ne brini se oko toga.
Ja... Ja se smijem.
Samo da znaš, dobar si bio danas.
Tvoj deèko, Majonez, je zaradjivac.
Hoæeš li mu srediti neku
zaštitu iznutra?
Bit æe sredjeno. Ali ne sa nama.
Znaš, unutar zatvora, boja je bitna.
Njemu treba banda bijelaca.
Jako, jako bijela banda.
Ali sredit æu ja to sve.
To je banda kojoj
se moram pridružiti?
Nekako su mi
rasistièki nastrojeni.
Nema tu nekako, oni jesu rasisti.
To je Udruženje bijelaca.
Takodjer to je i tvoja jedina
šansa za opstanak u zatvoru...
...tako da trebaš otiæi do njih i
uvjeriti ih da si i ti jedan od njih.
Zapravo, reci mi da sam cr... Ali reci
to kao da stvarno misliš. Ajde da cujem.
Molim? Ne.
Ne mogu reci tu rijec. Ajde, James.
Ovaj put ti dajem besplatnu propusnicu.
U ovom terencu, ta rijec je
trenutno dozvoljena. Ajde da æujem.
Ali ja to ne mogu...
Ajde da probamo ovako. Kako se
zove mjesto gdje se noge savijaju?
Koljeno (Knee)? U redu. I, ovaj,
koji zvuk prozivodi pas kad je ljut?
Grrr?
-Ajde sad to sastavi.
Koljeno... (Knee+grrr=Nigr) Crncuga.
Ow!
-A u kurac! Izvini.
Oprosti brate, to se upravo dogodilo.
To se stvarno upravo dogodilo.
Wow, i to sam te momaèki.
Mislim, jednostavno mi izletilo èovjeèe.
To je refleks. Stvarno
ne znam šta da kažem.
Ali ja nisam ni rekao to.
Govorio sam dvije druge rijeèi.
Isprièavam se, James.
Šta hoæeš da uradim sada?
Ajde izlazi iz auta i idi
tamo, ponašaj se kao muško.
Uklopi se brate, ajde!
Gasi svjetlo! 'bemti!
Idemo! Spider, tvoj red.
Gledaj i uèi, sinko.
Bok. Um...
Ako može malo pozornosti,
molim. Trebao bih Spider-a?
Ovaj radi za narkotike!
Slušaj, ova veza ne može
biti temeljena samo oko njega.
I ti imaš pravo da budeš sretan,
razumiješ?
I jesam, jesam. I mislim da sam
spreman sada za to, zbog nase price.
Da, to je super. Obozavam èinjenicu
da me slušaš. Jednostavno obožavam.
Znas, ti si ono najbolje sto mi
se nikada nije desilo.
Ha, ha. OK. HueHueHue.
Pa dobro. Uglavnom ne predajem se.
Ima vremena.
A stvari se vremenom mijenjaju.
-Ne, ne, nema od toga nista.
Ne. Ne i ne. To se nikada neæe dogoditi.
Sada mozda mislis tako.
-Ne, ne, ne. Zauvijek mislim tako.
OK.
-HueHueHue.
U redu. Oh, sranje.
Slušaj, moram ici, OK?
Èujemo se kasnije, uživaj.
Ovo je privatna zabava,
židovska frizuro.
Dobra fora, Spider. Baš
sam nasjeo na tu. Hehehe.
James King. Protestant.
Ali, ovaj, Russell,
èlan Crenshaw Kingsa, on me poslao?
Da, Russell je rekao da æeš navratiti.
Nego, ja idem u zatvor uskoro
i trebat æe mi zaštita.
Pa, dobrodošao u klub, Jimbo.
Sjajno! O, bože!
Ali ako želiš našu zaštitu,
postoje odredjena pravila.
Naèela u biti. Pravilo #1:
Kad budeš unutra, ne smiješ da se
druziš sa crnjama niti latino-amerima.
Eh sad, imaš li sa tim problema
brate?
Ko, ja? Nikako.
Spider, šta ti mislis ko sam?
Ja sam rasista na kvadrat.
Mrzim koljena. Šta?
Šta je ovo koji?
Mislim, dodjavola, ja sam toliki rasist
da moj šah, sadrzi samo bijele figurice.
Malo je zbunjujuæe, ali...
Ne dozvoljavam da crni uzmu pobjedu.
Oh, sranje.
On je sigurno policajac.
Policajac! -Smrdi na slaninu.
Nisam policajac.
-Mrzim jebeni DEA-e.
Saznat cemo mi sada ko je on.
Da. Oh, Bože.
Sranje, sranje, sranje,
sranje. Oh, Boze.
Nešto razmisljam da ja i možda nisam
baš najbolji kandidat za vašu bandu.
Imaš li nam šta za priznati prije
no' sto ti otkinem facu?
Dobro, ubij me! Ali molim te,
neka svijet zna, da ja nisam lopov!
Nisam uradio ono sto se prièa!
Obeæaj mi, Spider! Obeæaj mi!
Sredite ga. Koji je to kurac?!
Tako je! Crnja je ušetao ovdje sa
bacaèem plamena, baš kao i oèekivano.
To! Vrag je stigao, picke!
I on je crn. Mrš
nazad! Ostani gdje jesi!
James! Idemo! Može.
Jesi dobro?
-Da. Ajde.
Ajde. Ajde, idemo.
Znate šta? Imam nešto da vam kažem,
buduæi da vam je ovo vjerojatno...
...prvi put da ste prisiljeni slušati
što jedan crnac ima za reæi.
Znate, moda je vrijeme da se
vi jednostavno, jebeno, smirite.
Crnci uopæe ne žele da vas povrijede!
Mislim, tehnièki gledano, trenutno da.
Ali to je samo iz razloga što ste
pokušali da ozlijedite ovog bijelca.
Razmislite o tome! Googlajte
Martin Luther King-a, kreteni!
Ovo je trenutak za pamæenje, ljudi.
Trebao bih spaliti sve vas ovdje.
Bježi, James! Oh, sranje!
-Donesite mi njihove glave!
Bježi, James! Bježi!
Zasto koji kurac rusis taj
motor sada?! Bjezi!
Oh, Bože.
Nisi mogao jednostavno reci "crnèuga"?
Molim?! Nije ti možda ironièan
razlog zbog kojeg se ljutiš na mene?
Ne!
-Mamicu im jebem!
Nacistièke sise!
-Koje su ogromne!
Bježi odavde! Oh, sranje!
Whoa!
-Kurvo, nosi to bijelo dupe odavde!
Jebem ti sve! Ugh!
Oh, vozi, vozi, vozi!
Sjebao si mi klub, Zidovska Koso!
-Oh, sranje!
Ne-rasistièka Amerika, kurcoljupci!
Jebite se, Nacisti!
-Tako je!
Tako mi je drago vratiti se u Crenshaw
gdje je sigurno.
Moje srce je konaèno pronašlo mir.
Da. Živi smo.
A da nazdravimo našem
bijegu od Nacista.
Da.
Ti stvarno nisi kriv
za optuzbe? Nisam.
Apsolutno.
-OK, ako je stvarno tako James...
...zašto onda ne pokušaš da shvatiš
ko ti je smjestio sve ovo?
Pokušavamo. Pokušavamo?
Pazi, Martin ima tim inspektora
koji rade dan noæ.
I on mi govori sve novosti.
Ali glavo pitanje je:
Ko je falsificirao moje transakcijske
spise? -OK, ajde da èujem.
U redu. Pazi, ovo je jako komplicirano
za upratiti.
Ne oèekujem da shvatiš sve odmah
ali pažljivo slušaj.
Prvo i osnovno kod Wealthrop Fondova
što svak treba znati
...jest da sve ide
preko Martina. OK? -OK
Bilo kakav kontakt
sa sigurnosnom kucom, trgovcima...
...pristup spisima za transakcije
informacije o klijentima...
...vanjski raèuni, ustavi...
...i naravno, izvlacenje od
sastanaka pred komisijom -> Martin.
Znaci Martin ti je smjestio.
-Ne.
Ma jel' me zajeb...?
Oèigledno je, James.
Gledaj! Sve upuæuje na Martina!
Jedino ime na jebenoj tabli
je jebeni Martin!
Martin! Martin! Martin!
Hajde! James, skoncentriraj se.
Završit æeš u zatvoru osim
ako dokazeš da je Martin kriv.
Moramo se docepati
glavnih spisa...
...tu se nalazi upisane sve transakcije
napravaljene bilo kada i od koga.
OK, kako da dodjemo do toga?
-Martin ima kopiju originala...
...na istom racunalu na kojem je
zapoceo svoj rad u firmi.
Ti si definitivno najgluplji
genije koj... Ustaj, James!
U redu. -Jebes tabelu! Idemo,
James! Idemo do Martinovog ureda.
Ponasaj se normalno, James.
Hodaš kao da si nešto sjebao.
Djes' mrcino, jesi gledao tekmu?
-Da.
Zdravo, mrcino, moje ime je Ken.
Ja radim ovdje.
Nalazi se tu u uredu. OK, moramo
samo nekako otvoriti ta vrata.
Pazi. Imam ih.
Ugh. Eto ga. Raèunalo koje je
imao kada je poèinjao raditi.
To je kao medaljon za
sreæu. Kurèeva je to sreæa.
Nema pristup vanjskom svijetu.
Nema e-mailova, interneta, zapisa...
Evo ga, glavna arhiva.
To je ono što nam treba.
Ovo æe skinuti ljagu s mog imena.
Pa ajde, ne gubi vrijeme. Uzmi to.
To! Ne idem u zatvor.
Što je bitnije,
neæu biti nièija kujica.
Hej, živiš svoj san, prijatelju.
Darnell? -Reci? Vidi,
spasio si mi život...
Ne znam kako æu ti se ikada oduziti.
-Oh, ajde brate...
Samo ovaj put.
Ajmo, prekidaj to.
Ostavite kolica tu i odmaknite se.
Odmakni se, idemo. Mièi, mièi.
Poštujem to sto si pokušao ali,
što je previše, previše je, James.
U redu. Šta to radiš?
James, šta radiš to? Nije
vrijeme za MadDog-a, James.
Lik ce nas upucati.
Koji kurac?!
Ne. Ubiti æe nas, èovjeèe. 'oæeš
da te prebijem?! -O jebem ti!
'oæeš sa mnom da se zajebaješ?!
-Bože!
Bolje ti je da... Nemo... Oh.
Pištolj! Uzmi taj pištolj!
Huh?
-Zasto ne pokupiš pištolj s poda!
Uzmi ga!
-Da. Imam ga, imam!
Uzeo sam ga. Ajde, imam ga.
Izgledaš mi malo nervozno.
Prvi put ti je da držiš pištolj?
Jok. Ne mièi se, pièketino!
Prije no' sto te ukenjam!
"Ukenjaš"? Stvarno?
Poslusao bih ga, da sam na tvom
mjestu. Taj covjek je opasan.
Da, osim sto sam mu pretražio dosje,
najèistiji, koji sam ikada vidio.
Nema èak ni kazne za
nepropisan parking. Da. -Molim?
Nisi znao? Da.
Prestani se zajebavati i daj mi pištolj.
Ajde, daj pištolj ovamo.
Mislim da nisi skinuo osiguraè.
U kurac! Ow. Ugh.
Vidis? Osiguraè.
Bez osiguraèa.
Martin je u pravu.
Imaš sreæe više nego pameti.
Nemoj da vas opet tražim.
Ijednog od vas.
Nemoj meni MadDog-a, James.
Slušaj, vidi imam dosta
toga da objasnim. James!
Ali mozemo prièati o tome
nakon što uhvatimo ovog lika.
Izdajico! "Izdajica"? -Sve
što si me nauèio je èista laž!
I sad sam sjeban gore
nego što sam i bio!
Šupak mog života je upravo jeban!
Ajde prestani sa tim bolesnim i
èudnim psovanjem! Zapamti jedno:
Šta god da mi se dogodi
unutra, tebi ide na dušu!
Ajde prestani. To su gluposti brate.
OK, možda sam ti lagao o tome da sam
bio u zatvoru. Ali sam odradio svoj dio.
Obuèo za sta?! Zatvor sa
maksimalnim osikurcanjem?
Zamalo sam popušio
kurac èovjeku zbog tebe!
Ma zaboli me ona stvar.
Ovo je moja reklama.
Pazi, dobra strana, ako ti treba
novac za edukaciju ili tvoj prvi dom.
...jebaèi ti mogu isplatiti
bez ikakve naknade.
Iskreno, ne kontam koja je razlika
izmedju Roth i obiènih IRAsa.
Koji ti je kurac?
Ovo sranje je neoporezivo.
Ne, u redu je. Mnogo
ljudi se zbuni oko toga.
Ovaj pizdek se misli
zajebavati, nas da ispitiva.
Reci šta mislis. -Je l' ti
imas 5 godina dohotka, pièko?
I striptiz klub nije jebeni kuæni ured!
To je pogrešno, glupane!
Ti vreæo puna govana!
Prestanite! Drugovi ste! Zar ne?
E sad, JoJo, možda jesi u pravu.
Striptiz klub stvarno nije ured.
Treba te prevaspitati, sine.
Ali da li je biti u pravu stvarno
bitnije od prijateljstva? Huh?
Uèite na mojim greskama.
Ja sam izgubio svog crnca.
Nemoj istu grešku praviti.
Zagrlite se. Grlite
se, mamicu vam!
Izvini.
-Moja greška brate.
Volit æu te zauvijek.
-Hej, brate, znaš, to su samo rijeèi.
Èujes, rodjak, jesi spreman
da obidjemo ulicu?
Rodjen spreman.
Mayo, treba mi tvoja potpuna
koncentracija, rodjak.
Jednom kada predješ ovaj prag,
braæa su spremna da ubiju za tebe.
Hoæu reæi èitavo bratstvo jebaèa
æe ti èuvati ledja.
I samo jedan put vodi vani.
A to je kada ti spuste
lijes u grob.
Dakle od sada pa nadalje...
...imas vjeènu zaštitu...
...sve do tvog vjeènog poèinka.
Mrtvi smo ozbiljni po pitanju ovoga.
I ako predjes ovaj prag sada i
poželiš nazad...
...bit æemo mrtvi ozbiljni i oko tebe.
Vrijeme je da ukokamo neke budale.
Crenshaw Kings za život, braæo.
Hmm. Skoro.
Idemo. Hej.
Èuvaj se. Hoæu, Shonda.
Moramo iæi, Mayo.
-Bok srce.
Idemo, rodjak. Stani! A
u kurac, cek, cek, cek!
Oh, stanite, èek, èek! Alo!
Ja sam Darnell! Darnell je!
Darnell je!
-Otkud tebe ovdje koji kurac?
Jebote, rodjak!
Brate, reci im da sklone pištolje!
Ajde, sklanjajte to. Boze!
Šta se dešava s tobom? Šta ovo radiš?
Brate, jel' možemo dobiti minut.
Uèlanjujem se. Crenshaw Kings
æe da me štiti iznutra.
Znaèi ti æeš sada ubiti nekoga, James?
Huh? Je l' ima išta u toj tvojoj glavi?
Moram, nemam drugog
izbora. To nije istina.
Došao sam da ti kazem
da ti možemo oèistiti ime, James.
Ali mi moraš vjerovati na rijeè.
Moramo iæi, Mayo. "Majonez"?
Koji kurac je Majonez?
-Ja sam Majonez, to je moje ulièno ime.
Skraæeno od "Majoneza"
na raèun boje moje kože.
Ja sam se dosjetio toga.
OK, znaèi želiš iæi? -Molim?
Da li želiš iæi?
-Šta to radiš?
Ostavljam svoje otiske na tvom pištolju.
Ako ti završiš u zatvoru, onda æu i ja.
Tako da prije nego sto odeš i napraviš
neku glupost, razmisli o tome?
Eto ga. Šta to je to?
Skinuo si moje otiske sad?
Da, da. Ko nov.
Idemo, Mayo.
James, izbor je pred tobom. Imaš pravi
put da izabereš ili onaj pogrešan.
Donesi pravu odluku, James.
Slušaj svoje srce, brate.
Moraš da mi vjerujes oko ovoga.
Oh, Boze! Umalo nisam uèinio to!
Malo je falilo da ubijem nekoga!
I to sa ovim pištoljem.
James, skloni to brate! Prestani!
Koji ti je kurac?
-Ne znam.
Jednostavno su me ohrabrivali...
...i stalno mi nabacivali petice.
Dijelili su ovaj joint sa mnom.
A izmedju trave i kurvi...
...jednostavno se nalazila
savršena harmonija osjeæaja.
I na jedan kratak trenutak,
znao sam koja je moja svrha.
OK, OK.
-Da ne spominjem Russella.
Kakav karizmatik. Pravi vodja èopora.
Podsjeæa me na mladog Ronalda Reagana.
Hej... Hvala što
si došao po mene.
Hvala tebi što nisi uradio ništa glupo.
Hajdemo odavde.
U redu, pazi sad ovamo.
Pronašao sam neke tragove slane
vode na Martinovom autu.
Onda sam se sjetio kilometraže. Jer sam
stalno slikao instrument tablu auta...
...da bih se osigurao ako pomisle da sam
im vozio auto. -Ljudi rade to? Užas...
Pa i si htio srediti da me otpuste
ali si mislio da se zovem Andre.
Nego, Martin je prelazio svaki
dan tocno 11 kilometara.
Ali prosli tjedan, poceo je
prelaziti i 90 kilometara po danu.
90km! Tako da sam uzeo
kartu.
I izgleda da je to toèan iznos
dvosmjerne vožnje do obale San Pedra.
Slana voda, ocean, San Pedro.
Samo moram shvatiti zašto se vozi
do San Pedra, to mi jedino nije jasno.
Njegova jahta.
Pristaje u luku.
Lik ima jahtu?
-Mhm i svoj otok u Cape Verdeu...
...gdje ne vrijedi zakon SAD-a.
-Lik ima jahtu i svoj otok, James?
Radiš za jebenog zlikovca kao
iz filmova Jamesa Bonda!
Znaci da ce pokušati pobjeæi.
Ne ako ga Majonez zaustavi.
Majonez i Èokoladni.
"Èokoladi"?
-Èokoladni.
To bi kao trebao biti moj nadimak?
-Da to je tvoj nadimak.
Smislit cu nešto bolje.
Imamo ionako puno da se vozimo.
Majonez i Kava.
Majonez i Puding.
Necu nadimak. Zovi me samo Darnell.
-Nagazi, Pudinže!
Eno ga. Eno njegovog broda.
Sea Note.
Sea Note? Kakav kreten.
Idemo.
Spusti se, James.
Moraš se malo prikriti.
Jesu ono stražari?
-Izgleda.
Malo ih je previše.
-Da.
Eno raèunala. Vidim ga.
James, moraš da se spustiš!
Oh, ne. Spremni su da otplove.
-'bemti, morat æemo skoèiti.
U redu. Pusti mi ruku!
-Izvini, nervozan sam.
Idemo! Darnell! Uspio sam!
Skini mi se s lica!
To si ti, James. Ovo si sve ti, James!
-Aaaahhh!
OK. Ajde, idemo ovamo.
Eno ga.
Ajde, idemo. Uzmi to.
O jebem ti!
Puštaj me! Puštaj.
Do kurca. Ovo je kraj momci.
Na putu ste prema dole. To je super.
Èitav zivot provedem u Crenshawu...
...i sad æe da me ubije neki bjeloguzi
seronja sa Beverly Hillsa?
Na jahti!
-Tako mi je žao.
Predaj raèunalo, James.
Ajde. Stvarno ne
shvaæaš neke stvari?
Tipovima poput tebe æe uvijek biti
smještano, jer ste slabiæi.
Jesi dobro? James? James.
Ne. James, molim te.
Do kurca, James.
Molim te, James.
Osudjujem te na 10 godina
zatvora u strogo èuvanoj æeliji.
Ima da dobiješ ovo: Ko
zeèevi se jebu u San Qunetinu.
U ovoj kuæi?
-Usta puna muda.
Vrati se, Mayo.
-Uzmi sve.
Kada ti život stavi kurac u usta,
napraviš kurcoladu.
Idi popuši kurac. Tvoja
capoeira je snažna!
Sada moraš pokazati svoju
moæ svijetu.
Šta? James. Šta radiš to?
Predugo sam trpio neke stvari.
Sad je vrijeme. Osjetim to.
Vrijeme za šta, James?
-Èuvaj raèunalo!
Ne zelim jebeno racunalo!
Baencao
udarac! Oh, Bože!
Oh, sranje! Pusti me
na miru! Prestani! Ne!
James! James!
U redu, silazi dole. Ajde.
Majonez i Cokoladni,
pizda li vam materina!
Aah! James, da li je moguæe da
si bio sposoban za ovo cijelo vrijeme?
Capoeira se ne smije koristiti
osim ako se mora koristiti.
Idemo. Pièka vam materina!
OK! OK!
Dolazi ovamo!
Tako mi to radimo!
O jebat æu...! Puštaj! James.
Uradi onako kako smo
vježbali u dvorištu.
To! Imaš ga, James.
Jebi ga, James. Jebi ga u dupe.
Bože. Imam raèunalo.
Idemo u èamac za
spašavanje. -U redu.
Ej, ono sranje sa capoeirom je odlièno!
Ali sam te i ja dosta onoga nauèio.
Je l' tako, James?
James. Sta se ovo dogadja? Sta ste
uradili sa mojim brodom? Jebo te brod!
Imamo dokaze da si smjestio svom
zetu pièka ti materina bolesna.
Kako si mogao to uraditi, Martine?
Deset godina zatvora?
James, shvaæaš da te
nisam htio povrijediti.
Veoma si mi drag,
ali Himalayan Tiger je pristao...
...i morao sam nabaviti novac od nekuda.
Nisam imao izbora, bilo je ja ili ti.
Pa to zvuèi kao izbor!
James, ko ga jebe, ajde idemo.
Sljedeæi put kad budeš htio
arhivirati neki zloèin, kupi si iPad.
Idemo, James. Oh,
do kurca. -Alissa.
James. Tata, šta æe on ovdje?
-U redu je dušo.
Uh, James. Imam sjajnu ideju.
Zašto ne dodješ sa nama?
Mozemo zapoèeti novi život u Cape Verde
i nitko ne mora da završi u zatvoru.
Zar ne zeliš...
...veliki, veliki otok?
Jesi znala za ovo?
-Ne, nisam ispoèetka.
A i kada mi je rekao za to,
bila sam jako ljuta na njega...
Ali onda mi je objasnio kako je
uspio spremiti vecinu ukradenog novca
James, još uvijek ima vremena
da dobiješ sve što si želio.
Sve.
Ne! Ne želim ništa od toga!
I imaš dupe bjelkinje.
-Ah!
To je moj deèko. Hej, oæeš ti malo
da nosiš raèunalo? Ne mogu ja više.
Brzo, ubaci to u èamac.
-Naravno i da konaèno pobjegnemo odavde.
Do kurca! Jebem ti sve!
-Aaahh!
Stvarno mi je žao što se
moralo ovako završiti.
Kada isplovimo u duboke vode, upucaj ih.
Ne moraš da uradiš ovo, brate.
Ne moraš da uradiš ovo.
Pa, "tata", izgleda da si ipak
sredio sve, zar ne?
Uvijek si bio jedan korak ispred mene.
Ali si zaboravio jedan mali detalj.
Ma odakle si to izvadio? Prvo
pravilo zatvorskog pretraživanja:
Uvijek provjeri anus.
Neko je nauèio kako se èmari.
Ew.
-Tako je, zguza do suza.
Repetiraš? OK.
Hoæeš da se tako igramo?
Ti uperi u njega. Ja
æu uperiti u Martina.
Svejedno. Ako ja umrem, ode i Martin.
Pa ti kontaj.
Upucaš mene, Martin ga primi.
Loptica je na tvom terenu,
Gayle. Alissa? -Upucaj ju.
Upucaj ju.
Svejedno moraš upucati tu kuju.
Neæeš ti pucati u mene. Gubiš vrijeme.
Policija æe biti tu svaki trenutak.
Tako je.
I to ona prava policija.
Oni sto dodju sa æamcima
i sirenama na njima...
...što imaju pse koji znaju plivat.
Dozvoli da ti isprièam nešto o tome.
Ma ajde, slušaj ti,
ne možeš prevariti prevaranta...
...samo jos vise toneš u govna.
Ovdje policija SAD-a. Pripremite
se na ukrcaj
Na vašem brodu je bjegunac.
To! Hehe, tako je.
Oh, sranje. Kako?
Sjeæaš se ovog sigurnosnog poveza
što mi je onaj tvoj odvjetnik dao?
Koliko me pamcenje služi
daleko smo van granica okruga.
Zatvorska škola je u toku, pizdo.
A neko je upravo diplomirao.
To je savršeno. To je
savršeno. To je sjajno, zar ne?
Pažnja brodu Sea Note.
Ovdje policija SAD-a.
Gdje si krenuo? Huh, Martin?
-Gdje si krenuo?
Molim?! Pogledaj
se, buraz! -Znam.
Gdje si sakrio...? To je bilo u
tvom šupku. To ti je bilo u šupku.
Raèunalo je dokazalo
moju nevinost.
Martin je uhapšen zbog prevare,
petljanja sa dokazima itd.
Kontaktirati æu svog odvjetnika. Tata?
Što se mene tièe, ja sam oslobodjen
svih optužbi vezanih za prevaru.
Izgleda da smo uspjeli.
Majonez i Cokoladni.
Heh.
-Bogu hvala ovo nam vise nece trebati.
Ovaj ilegalni, ne registrirani pištolj.
OK, stvarno bi se trebao rijesiti toga.
-Pištolj!
Baci ga!
-E do kurca.
Završio sam na kraju u
zatvoru 6 mjeseci zbog oružja.
Ali zahvaljujuæi
Darnellu, bio sam spreman.
Zatvor je kao život sveden
na njegovu najjednostavniju formu.
Daš poštovanja da bi ga dobio.
Ali ono što je najbitnije, ne smiješ
nikome dati da ti dira hranu.
Netko ti je trebao reæi da je
ovaj Mayo skrenuo s puta.
Ima da te udarim u
pièku! Ima da te poserem!
Sretan Kurcožiæ, Djedu Kurce!
Martin nije baš prošao dobro.
Ali je nauèio jako važnu lekciju.
U San Quentin se jebu ko zeèevi.
Kako ide?
-Jebeno.
Hej! Otvaraj, otvaraj! Shonda
me posjeæivala svakodnevno.
Nikad nisam mislio da æu u zatvoru
ponovo zavoljeti nekoga...
...ali to se i desilo.
Ne, ne, ne!
Nije gotova, još nije završila.
Ne, nije kako izgleda.
Mi se volimo.
Pomogao sam FBI-u da pronadje
i vrati sav novac koji je ukraden.
Zauzvrat, odmrznuli su mi raèune, i
odmah sam znao gdje da uložim novac.
Je l' dobro? Dobro je, zar ne?
Makayla, jesi ponosna na svog tatu?
Jesam bio dobar? Zagrli me.
Tata, svidja mi se autopraonica.
Drago mi je to èuti, slatkice.
Vidim, preživio si.
Izgleda da si otvrdnuo, Mayo.
Ne. Ti si me uèinio tvrdim.
Dodji ovamo brate. Heh.
Aahhh! Ti si me uèinio tvrdim.
Tako tvrdim. Uèinio
si me pretvrdim.
I meni je drago da te vidim, ljudino.
Drago mi je vidjeti te.
Bio je tu trenutak
kad sam smekšao malo...
...ali sam se onda sjetio tebe,
i ponovo sam bio tvrd.
I zauvijek æu ti
biti zahvalan. U redu.
Dobrodosao kuæi èovjeèe.
Idemo, ulazi u auto.
Dobro izgledaš, James.
Dobrodošao nazad na slobodu, James.
Kako æemo proslaviti ovo?
Znaš šta bih volio osjetiti
pod rukama? Novine i pištolj.
E to zvuèi kao savršeno nedjeljno jutro.
Preveo po sluhu: MHB1403
Kontakt: www.fb.com/MHB1403
Preuzeto sa www.titlovi.com